Büyük olasılıkla, Kowloon'u görme
gereksinimi bir bağlılık hissi.
Ama Yaomay-chan'ı düşünürsek, sadece
Kowloon'a bağlılık olamaz.
Şu anda, genel Kowloon'u görebilen
onaylanmış kişiler...
bu dördü.
Miyuki için Kowloon'daki hayatı –geçmişi–
onun için güzel bir anlam taşıyordu.
Gerçi bunu asla itiraf etmezdi, tabii.
Ben de Kowloon'u sevmiştim,
ama burada geçirdiğim zamanı da seviyorum,
bu yüzden tam olarak bağlıyım diyemem.
Hajime Kudo.
Üç yıl önce bir emlak şirketinden ayrıldı.
Japonya'ya döndüğüne dair bir kayıt yok.
Nişanlısının hayatta olduğu geçmişe
bağlı olması doğal.
Geçmişine güçlü bağlılığı olanlar
genel Kowloon'u görebilir.
Bu Xiaohei için de geçerli olur.
Tamam, ben kaçtım!
Bu genel Kowloon'la ilgili mi?
Şey, um...
Sonra görüşürüz!
Ne?!
Hebinuma ailesi seni evlat edinecek mi?!
Adamım, benden bir şeyler sakladığını biliyordum!
Bunu sana sonradan söylediğim için üzgünüm.
Bu gerçek mi?!
Sadakatimi kanıtlamak için ısrar etti.
Şuna da bak.
Tam önünde dilimledim.
Mükemmel, değil mi?
Öyle bakmayı bırak.
Annemin tedavisi için bir gereklilikti.
Bu ödemek için küçük bir bedel.
Ne kadar da adanmış bir evlat.
Gözyaşlarımı tutamıyorum!
O zaman ben de senin azmini paylaşacağım.
Ne kadar da adanmış bir dost...
Gözyaşlarını tutamıyorsun, değil mi?
Anne...
Neden?!
Böyle olacağını bilseydim yanından asla ayrılmazdım!
O adam bunun bedelini ödeyecek.
Ne olursa olsun onun intikamını alacağım!
Yulong, yardım et bana!
Tabii.
İlkinde öfkenin alevleri yüzündendi.
İkincisi ise artık var olmayan
bu memleketten.
Daha fazla yutulmadan bir şeyler
yapmalıyım.
Doğru şeyi mi yaptım?
O zaman doğru seçimi mi yaptım?
Ah, anladım.
Bu "bağlılık" değil.
Sana genel Kowloon'u gösteren
duygu...
Sai Sing Yolu
Bu "pişmanlık."
Gerçekten mi?!
Hong Kong'da ne yaptığını hatırlıyor musun?
Ve üzgünüm!
Sana geri ödemek için biraz daha süre tanıyabilir misin?
Az önce aklıma geldi ki burada
kazandığım para da bir yanılsama.
Oh, sorun değil, ama...
"Yanılsama." Tüm bunlara cevabın bu mu?
Sadece para için söylemiştim!
Bu Kowloon'a yanılsama
demek istemedim.
Peki Hong Kong'da ne öğrendin?
Hong Kong'da...
Sorduğum herkes İkinci Kowloon
Duvarlı Şehri'nin yok olduğunu söyledi.
Reko-pon'un var olduğunu kanıtlamak
istediğim için Hong Kong'a gittim,
ama şimdi... şimdi...
Tek yaptığı onun var olmadığını kanıtlamaktı.
Henüz bundan emin değiliz!
Sen de bu yer hakkında her şeyi
bilmiyorsun, değil mi?
Dürüst olmak gerekirse, ben bu Kowloon'daki
insanlara senin gibi empati duyamıyorum.
Ama bu yüzden bunu söylemeliyim...
Yaomay-chan, buradan gitmelisin.
Neden?
Çünkü sen gerçekten varsın.
Artık var olmayan bir
Kowloon'da kalmamalısın.
Miyuki-chan da ben de kalmamalıyız.
Kudo-san da.
Ama o zaman, Reko-pon...
Bana daha önce mutlak benliğin
olmak istediğini söylemiştin.
Bu yüzden mi burada böyle yaşıyorsun?
Şey, sadece...
Reko-pon, benim tam ben olmaya karar verme sebebim.
O benim can dostum.
Sevdiğin biri için bir şeyler yapmak kötü bir şey değil.
Ama ne istediğini ya da ne yapman gerektiğini unutma.
Çünkü bu senin hayatın.
Peki ya sen, Gwen-kun?!
Yalnız bırakamayacağın biri yüzünden burada olduğunu söylemiştin!
Sen de başkası için hareket etmiyor musun?!
Şu an kendim için buradayım.
Bencil davransam bile, pişman olmak istemiyorum.
Reko-pon'a ne söylemeliyim?
Ah, Hong Kong'da İkinci Kowloon hakkında bir dedikodu duymuştum.
Bir dedikodu mu?
Hebinuma Grubu'nun bir şeyi örtbas etmek için yıkımı planladığına dair.
Hebinuma mı?
Evet.
Gelincik> Ne örtbas ettiklerini bilmiyorum ama duyduğum bu.
Kowloon'da her yerde tılsımlar var gibi görünüyor.
Ve neyi örtbas ettiklerine dair ipucu o tılsımlarda gizli.
Hebinuma'nın tarihinde silmek istedikleri bir şey var,
ve bunun ipucu bu şehirdeki tılsımlarda gizli.
Biliyor muydun?
Tılsımları biliyordum.
Ama Hebinuma Grubu'nun da işin içinde olduğunu bilmiyordum.
Tılsımlar tehlikeli, o yüzden onlardan uzak dur!
Her yerdeler mi yani?!
Aynen. İlgi duyman gereken şeyler değiller.
Şüpheli!
Ah, bir de hatırladığım bir şey var... daha doğrusu fark ettiğim.
Ne o?
Bu Kowloon'da hep yaz.
Aynen. Hiç bitmeyen ve ilerlemeyen bir yaz.
Kudo
Hatırladıklarımın ne kadarını Reko-pon'a söylemeliyim?
Belki Gwen-kun haklıdır.
Bu gizemi çözmek hayatımın bir parçası değil.
Ne yapmalıyım? Ne istiyorum...
Buraya tamamen tesadüfen geldim ve Reko-pon ile tanıştım.
Bu sayede yalanlarımı tam benliğime dönüştürmeye karar verebildim.
Kelebek Rüyası
Yeniden Gösterim
Ah, bu küpeler pek iyi değil.
Bunlar daha iyi.
Annem bunların daha iyi olduğunu söylediğine göre,
sanırım daha iyi bir seçimdir.
Huzur ve Sakinlik
Alo?
Ha? İlaç mı?
Evet. Kuzey bölgesi olduğundan neredeyse eminim.
Kujirai B o tılsımı
kapıdaki posta kutusuna koyduğunda...
Tılsım mı?
Yaomay, kuzey bölgesini bir kez daha ziyaret edeceğim.
Shell> ...İkinci Kowloon'un yıkılmasının bir nedeni de
Hebinuma Grubu'nun örtbas etmesi miydi?
Ama orası tehlikeli!
Biliyorum. Yine de...
B'nin ölüm nedeni...
Sanırım nedenine dair bir ipucuna yaklaştım.
O-O zaman ben de seninle gelirim!
Emin misin?
Elbette!
İşten erken çıkarım, buluşalım o zaman!
Tamam. Teşekkür ederim.
Görüşürüz.
Evet. Yarın görüşürüz.
Bir tılsım ve ilaç.
Hebinuma Grubu'nun işin içinde olduğunu biliyorum.
Reko-pon'un o kadar tehlikeli bir yere
yalnız gitmesine izin veremem.
Değil mi?
Ya o zamanki görünüşüne geri dönebilseydin?
Yapar mıydın?
Gene Terra'yı kullanırsan yapabilirsin.
Hadi ama, sahte Reiko Kujirai'yi öldürmeni istiyorum.
Mümkün değil.
Yakında Yaomay'ı aramalıyım.
Xiaohei-kun, neyin var?
Xiaohei-kun?
Aa, ne tesadüf.
Diğer Xiaohei'den geliyor.
Lütfen, aramayı cevapla.
Teşekkürler.
Yardım et, Kujirai!
N-Ne oldu?!
Tavandaki cihaz birdenbire
vızıldamaya başladı!
Nasıl durduracağımı bilmiyorum!
Tavan mı?
Ne yapacağım ben?!
Belki de yangın alarmıdır.
Şimdi yardıma ihtiyacım var!
Dur, servis şirketini arayayım...
Ne yapacağım Kujirai?!
Ah.
Ne?
Acele et!
Gel de yardım et!
Ne yapacağım?!
Alo? Ah, Yaomay mı?
Üzgünüm ama Xiaohei-kun'la acil bir durum için Xiaohei'nin
evine gidiyorum.
Ne?! Ne?! Ne?!
Oh, geleceksin mi? Teşekkürler!
Lafı dolandırmayayım.
Kudo-san, bu Kowloon hakkında ne kadar
bilgin var?
Şey... Orijinaliyle genel bir kopyasının
bir arada var olamayacağı gibi mi?
Bunu biliyor muydun?!
Yaşlı Cheung... O bir orijinal.
Kowloon'a girerken ona şahit oldum.
Sonra sahtesi ortadan kayboldu.
Sunucu Gwen ve Bay Chan'a da aynı şey
oldu eminim.
İkinci Kowloon'un yıkıldığını
hatırlıyorsun, değil mi?
Öyle bir şeyi unutacağımı mı sanıyorsun?
Onu yiyebildiğine inanamıyorum.
İstersem yerim, istemezsem yemem.
Bu kadar basit.
Bu yer hakkında her şeyi biliyor musun?
Hayır, anlamadığım bazı şeyler var.
Biri, bu Kowloon'da nelerin kopyalanıp
nelerin kopyalanmadığı.
Mesela, buradaki arka girişte başıboş
kediler için bir kulübe yapmıştım.
Tahta bir kasaya havlu koyup yağmurdan
korumak için üzerini naylonla örtmüştüm.
Ama o kopyalanmadı.
Vay canına, böyle bir şey yaptığını
hiç bilmiyordum.
Oh, bir buzlu kahve daha lütfen.
Elbette.
Üç ay önce ölen sevgili kedimiz
Minmin-chan'ın klonunu ziyaret ettik!
Şaşırtıcı bir şekilde, Minmin-chan
da aynı yerde uyumayı seviyor
merhum Pinpin-chan'ın uyuduğu gibi.
Pinpin'in yaptığı her şeyi yapıyor!
Sanki yeniden hayata dönmüş gibi!
Çok mutlu oldum!
Seni mutlu etti, öyle mi?
Ben olsam ölen kedimin aynısı gibi davranan bir kedi
beni üzerdi sanırdım.
Dışarıdan bakıldığında,
pek sağlıklı gelmiyor.
Ne sahip için ne de kedi için.
Yıllardır kontrol edilmemişe benziyor.
Bu işini halleder.
Adı da Xiaohei biliyor musun?
Öyle mi?! Ne tesadüf!
Gerçekten de.
Kendi başıma tamir etmeye çalıştım ama
merdivenle bile ulaşamadım.
Beni kurtardın! Çok teşekkürler!
Tanrım, gerçekten çok güzel...
Merak mı ettin?
Hı?
Senin gibi giysileri de seviyor.
Seviyor mu?!
H-Hayır...
E-Evet.
Aman Tanrım! Bu çok şirin!
N-Ne oldu?
Kimseye söylememem mi gerekiyordu?
Üzgünüm!
O değil.
Ben de kendimi anlamıyorum.
Geçmişime bakmak eskiden acı verirdi.
Ama şimdi çok mutluyum.
Al.
Teşekkür ederim.
Senin kıyafetin de çok şirin!
Japon Balığı Çayevi
Hesabı ödediğin için sağ ol.
Ne demek.
Ah, hâlâ anlayamadığım bir şey daha var.
Nedir o?
Orijinal Xiaohei de burada,
ama onun sahtesi kaybolmadı.
Xiaohei burada, öyle mi?
Dur, "onun" sahtesi mi?
Xiaohei bir kız.
Hı? Ah, galiba sana hiç söylememiştik.
Xiaohei bir erkek.
Ciddi misin?!
Hiç fark etmemiş gibiydin,
o yüzden komik geldi ve ses çıkarmadık.
Bu çok ayıp!
Sonra görüşürüz.
Nasıl? Neden şimdi?
Acaba...
bu Kowloon ve Kudo-san...?
Hı? Xiaohei?
Nereye gitti o?!
Xiaohei, neredesin?!
Beni öğrendi.
Xiaohei-kun!
Nasıl hissediyorsun?
İyi.
Xiaohei'yi bulamadın, değil mi?
Evet.
Çok doğal.
Bu Kowloon, Kudo'nun eseri.
Ne?
Bunun nasıl ortaya çıktığını henüz araştırmadım,
ama bu Kowloon, Kudo'nun birkaç yıl öncesinden
hatırladığı Kowloon'un ta kendisi.
Sadece onun tanıdıklarını kopyalar.
Bilmediği şeyler
hiç kopyalanmaz.
Öyle ayarlanmış gibi duruyor ki
bir orijinal girdiğinde,
ikinci versiyonları ortadan kayboluyor.
Kudo beni kız sandığı için, diğer
Xiaohei ve ben bir arada var olabildik.
Ama fark etmiş olmalı...
ve şimdi diğer Xiaohei artık yok.
B-Bir saniye!
Ne dediğini
hiç anlayamıyorum, Xiaohei-kun!
Ben orijinal Xiaohei'yim.
Anlayamadın, değil mi?
Sadece üç yılda o kadar çok büyüdüm ki.
Buraya iki sebeple geldim.
Biri, belirli bir şirketin isteği üzerine
Kowloon'u araştırmaktı.
Diğeri ise... seni öldürmekti.
Ş-Şaka yapıyorsun, değil mi?
Yine de bu kadarı da fazla!
Eğer gerçekten ciddiysen...
Gerçekten mi diyorsun?
Beni neden öldürmek istiyorsun?
Eskiden olduğum kişiye geri dönmek için.
Önce bugüne kadarki anılarını
Gene Terra'ya kaydet.
Sonra o anıları sıfırdan yetiştirilmiş
bir klona değil,
zaten kopyalanmış olan
bedene indireceğiz.
Saçma geliyor, değil mi?
Ama benim için mantıklıydı,
çünkü zaten benden bir kopya vardı.
Yine de bir kopyanın Kowloon
dışında var olup olamayacağını
test etmem gerekecekti.
Kowloon'u araştırmanı isteyen
şirket...
Hebinuma Grubu'ydu, değil mi?
Bize neden söyledin?
Dileğim artık asla gerçek olmayacak.
Ve ikinizi görünce,
bu dünyanın genel geçer versiyonuna
tutunmama gerek olmadığını düşündüm.
Gidiyorum.
Çok şey bildiğim için, eminim
müşterim peşimden gelecektir,
ama Hong Kong'dan olabildiğince
uzaklaşmaya çalışacağım.
Dur!
Bunları unuttun!
Sevdiğin şeylerden vazgeçmene gerek yok.
Kendi isteğinle terk etmediğin sürece,
senin için önemli olan asla kaybolmaz.
Annemin çok fazla bağlantısı var,
bu yüzden Hebinuma bile bana
kolay kolay bulaşamaz.
Benimle gelmemi mi istiyorsun?
Yaomay.
Ş-Şey, pardon, birdenbire oldu.
Mesele şu ki, ben fark ettim
benim de kendim için önemli olan
bir şeyden gözlerimi kaçırdığımı.
Onunla yüzleşmeli ve kabullenmeliyim.
Benim için bu, annem.
Değişmek istediğim için görünüşümü
değiştirip buraya geldim.
Ama sonunda senin hayatını
kullanmış oldum.
O olumsuz benliğimi atıp
olumlu bir benlik olmak istiyorum.
Senin mutlak benliğin olma çabanda
sana yenilmek istemiyorum!
Bu yüzden kendi mutlak benliğimi
bulup buraya döneceğim.
İşten de izin aldım,
bu yüzden birkaç güne dönmüş olurum.
O küpe...
Ah, onu annem seçmişti.
Annemle güzelce konuşunca,
seçtiğim küpelerin ikisini de takacağım.
Anladım.
Reko-pon.
Kujirai B'nin aldığı ilaç, büyük
ihtimalle Hebinuma Grubu ile bağlantılı.
Lütfen dikkatli ol.
Olacağım.
Ben de bir şey söyleyebilir miyim?
Bu Kowloon'un Kudo'nun
bilincinden yaratıldığını söylemiştim,
ama onun anısından kopyalanmamış
tek varlık sensin.
Bunun bir anlamı olmalı bence.
Reko-pon-san, istediğin kişi
olabileceğine güveniyorum.
Evet, öyle yapacağım.
Herhangi bir gelişme olursa
sana haber veririm.
Sana destek oluyorum.
Ben de.
Görüşürüz!
Her şey yoluna girecek.
Bana bir şeyi yeni bir şekilde
sevmeye devam edebileceğimizi öğrettin,
oysa ben hayatın sadece
kaybettiklerinden ibaret olduğunu sanıyordum.
Onlar gitmiş olsa bile, onlara olan
duygularımızı yanımda taşıyacağım.
Aynen.